Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: naughty nanka<tab>naughty nankas
ja: タイニーナンカ<tab>

source: panda cub<tab>panda cubs
ja: マメット・パンダ<tab>

source: wind-up Ultros<tab>wind-up Ultroses
ja: マメット・オルトロス<tab>

source: Hoary the Snowman<tab>Hoary the Snowmen
ja: マメット・スノーマン<tab>

source: heavy hatchling<tab>heavy hatchlings
ja: ポチャチョコボ<tab>

source: wind-up Yda<tab>wind-up Ydas
ja: マメット・イダ<tab>

source: wind-up Papalymo<tab>wind-up Papalymos
ja: マメット・パパリモ<tab>

source: wind-up Urianger<tab>wind-up Uriangers
ja: マメット・ウリエンジェ<tab>

source: fat cat<tab>fat catz
ja: ファットキャット<tab>

source: Littlefoot<tab>Littlefeet
ja: リトルフット<tab>

source: mummy's little mummy<tab>mummy's little mummies
ja: リトルマミー<tab>

source: model Enterprise<tab>model Enterprises
ja: マメット・エンタープライズ<tab>

source: wind-up delivery moogle<tab>wind-up delivery moogles
ja: マメット・レターモーグリ<tab>

source: assassin fry<tab>assassin fry
ja: アサシンフライ<tab>

source: demon box<tab>demon boxes
ja: プレゼンター<tab>

source: water imp<tab>water imps
ja: カッパッパ<tab>

source: wind-up Louisoix<tab>wind-up Louisoixs
ja: マメット・ルイゾワ<tab>

source: Midgardsormr<tab>Midgardsormrs
ja: ミドガルズオルム<tab>

source: Doman magpie<tab>Doman magpies
ja: ピカピカ<tab>

source: Enkidu<tab>Enkidus
ja: エンキドゥ<tab>

source: wind-up Violet<tab>wind-up Violets
ja: マメット・バイオレット<tab>

source: wind-up founder<tab>wind-up founders
ja: マメット・ファウンダー<tab>

source: wind-up Dezul Qualan<tab>wind-up Dezul Qualans
ja: マメット・デズル<tab>

source: wind-up kobolder<tab>wind-up kobolders
ja: マメット・コボルド2号<tab>

source: wind-up Sea Devil<tab>wind-up Sea Devils
ja: マメット・シーデビル<tab>

source: chocobo chick courier<tab>chocobo chick couriers
ja: 黒チョコチョコボ・フライヤー<tab>

source: wind-up Kain<tab>wind-up Kains
ja: マメット・カイン<tab>

source: wind-up Alphinaud<tab>wind-up Alphinauds
ja: マメット・アルフィノ<tab>

source: wind-up Alisaie<tab>wind-up Alisaies
ja: マメット・アリゼー<tab>

source: wind-up Tataru<tab>wind-up Tatarus
ja: マメット・タタル<tab>

source: wind-up Cid<tab>wind-up Cids
ja: マメット・シド<tab>

source: unicolt<tab>unicolts
ja: ユニコルト<tab>

source: wind-up Gundu warrior<tab>wind-up Gundu warriors
ja: マメット・グンド<tab>

source: atrophied Atomos<tab>atrophied Atomoses
ja: ミニマムアトモス<tab>

source: owlet<tab>owlets
ja: オウレット<tab>

source: ugly duckling<tab>ugly ducklings
ja: アグリー・ダックリング<tab>

source: gaelikitten<tab>gaelikittens
ja: ゲイラキトン<tab>

source: clockwork barrow<tab>clockwork barrows
ja: クロックワークカート<tab>

source: lesser panda<tab>lesser pandas
ja: レッサーパンダ<tab>

source: page 63<tab>page 63s
ja: 63ページ<tab>

source: iron dwarf<tab>iron dwarves
ja: 鉄小人<tab>

source: griffin hatchling<tab>griffin hatchlings
ja: グリフィン・ハッチリング<tab>

source: wind-up Iceheart<tab>wind-up Icehearts
ja: マメット・イゼル<tab>

source: Gestahl<tab>Gestahls
ja: ガストラ<tab>

source: steam-powered gobwalker G-VII<tab>steam-powered gobwalkers G-VII
ja: VII号スチームウォーカー<tab>

source: behemoth heir<tab>behemoth heirs
ja: ロイヤルベビーモス<tab>

source: accompaniment node<tab>accompaniment nodes
ja: 追従システム<tab>

source: wind-up Yugiri<tab>wind-up Yugiris
ja: マメット・ユウギリ<tab>

source: Peridot Carbuncle<tab>Peridot Carbuncles
ja: カーバンクル・ペリドット<tab>

source: Heliodor Carbuncle<tab>Heliodor Carbuncles
ja: カーバンクル・ヘリオドール<tab>

source: scaredy cat<tab>scaredy cats
ja: ビッグキャット<tab>

source: gold rush minecart<tab>gold rush minecarts
ja: ゴールドラッシュ<tab>

source: set of Primogs<tab>sets of Primogs
ja: ザ・プライモグズ<tab>

source: wind-up Gnath<tab>wind-up Gnath
ja: マメット・グナース<tab>

source: paissa brat<tab>paissa brats
ja: パイッサ・ブラット<tab>

source: wind-up Illuminatus<tab>wind-up Illuminati
ja: マメット・ブルーハンド<tab>

source: Pumpkin Butler<tab>Pumpkin Butlers
ja: パンプキンバトラー<tab>

source: wind-up Echidna<tab>wind-up Echidnas
ja: マメット・エキドナ<tab>

source: wind-up Relm<tab>wind-up Relms
ja: マメット・リルム<tab>

source: hunting hawk<tab>hunting hawks
ja: ハンティング・ホーク<tab>

source: shalloweye<tab>shalloweyes
ja: シャローアイ<tab>

source: penguin prince<tab>penguin princes
ja: プリンスペンギン<tab>

source: clockwork Twintania<tab>clockwork Twintanias
ja: マメット・ツインタニア<tab>

source: korpokkur kid<tab>korpokkur kids
ja: コロコロポックル<tab>

source: wind-up Firion<tab>wind-up Firions
ja: マメット・フリオニール<tab>

source: wind-up Ifrit<tab>wind-up Ifrits
ja: マメット・イフリート<tab>

source: wind-up Garuda<tab>wind-up Garudas
ja: マメット・ガルーダ<tab>

source: wind-up Titan<tab>wind-up Titans
ja: マメット・タイタン<tab>

source: wind-up Leviathan<tab>wind-up Leviathans
ja: マメット・リヴァイアサン<tab>

source: wind-up Zundu warrior<tab>wind-up Zundu warriors
ja: マメット・ズンド<tab>

source: wind-up Haurchefant<tab>wind-up Haurchefants
ja: マメット・オルシュファン<tab>

source: wind-up Nero tol Scaeva<tab>wind-up Nero tol Scaevas
ja: マメット・ネロ<tab>

source: wind-up Vath<tab>wind-up Vath
ja: マメット・ヴァス<tab>

source: faustlet<tab>faustlets
ja: ミニファウスト<tab>

source: dress-up Y'shtola<tab>dress-up Y'shtolas
ja: ニュー・ヤ・シュトラ<tab>

source: Calca<tab>Calcas
ja: カルコ<tab>

source: Brina<tab>Brinas
ja: ブリーナ<tab>

source: morpho<tab>morphos
ja: モルフォ<tab>

source: Poro Roggo<tab>Poro Roggos
ja: ポロ・ロッゴ<tab>

source: spoony bard<tab>spoony bards
ja: マメット・ギルバート<tab>

source: Fenrir pup<tab>Fenrir pups
ja: フェンリル・パップ<tab>

source: wind-up dragonet<tab>wind-up dragonets
ja: マメット・ドラゴネット<tab>

source: wind-up Ramuh<tab>wind-up Ramuhs
ja: マメット・ラムウ<tab>

source: wind-up Shiva<tab>wind-up Shivas
ja: マメット・シヴァ<tab>

source: Piggy<tab>Piggies
ja: ポーキー<tab>

source: magic bucket<tab>magic buckets
ja: マジックバケツ<tab>

source: calamari<tab>calamari
ja: ゲソ<tab>

source: baby brachiosaur<tab>baby brachiosaurs
ja: マメット・ブラキオ<tab>

source: wind-up cheerleader<tab>wind-up cheerleaders
ja: マメット・チアガール<tab>

source: wind-up Krile<tab>wind-up Kriles
ja: マメット・クルル<tab>

source: wind-up Aymeric<tab>wind-up Aymerics
ja: マメット・アイメリク<tab>

source: pegasus colt<tab>pegasus colts
ja: ペガサスコルト<tab>

source: wind-up Calofisteri<tab>wind-up Calofisteris
ja: マメット・カロフィステリ<tab>

source: wind-up sasquatch<tab>wind-up sasquatches
ja: マメット・サスカッチ<tab>

source: dwarf rabbit<tab>dwarf rabbits
ja: ドワーフラビット<tab>

source: hecteye<tab>hecteyes
ja: ヘクトアイ<tab>

source: Taoist moogle<tab>Taoist moogles
ja: 道士モーグリ<tab>

source: Jibanyan<tab>Jibanyans
ja: ジバニャン<tab>

source: Komasan<tab>Komasans
ja: コマさん<tab>

source: Whisper<tab>Whispers
ja: ウィスパー<tab>

source: Blizzaria<tab>Blizzarias
ja: ふぶき姫<tab>

source: Kyubi<tab>Kyubis
ja: キュウビ<tab>

source: Komajiro<tab>Komajiros
ja: コマじろう<tab>

source: Manjimutt<tab>Manjimutts
ja: じんめん犬<tab>

source: Noko<tab>Nokos
ja: ツチノコ<tab>

source: Venoct<tab>Venocts
ja: オロチ<tab>

source: Shogunyan<tab>Shogunyans
ja: ブシニャン<tab>

source: Hovernyan<tab>Hovernyans
ja: フユニャン<tab>

source: Robonyan F-type<tab>Robonyan F-types
ja: ロボニャンＦ型<tab>

source: USApyon<tab>USApyons
ja: ＵＳＡピョン<tab>

source: Namingway<tab>Namingways
ja: ネミングウェイ<tab>

source: toy Alexander<tab>toy Alexanders
ja: ミニアレキサンダー<tab>

source: shaggy shoat<tab>shaggy shoats
ja: うり坊<tab>

source: dress-up Thancred<tab>dress-up Thancreds
ja: ニュー・サンクレッド<tab>

source: dress-up Alisaie<tab>dress-up Alisaies
ja: ニュー・アリゼー<tab>

source: wind-up Edda<tab>wind-up Eddas
ja: マメット・エッダ<tab>

source: wind-up Yuna<tab>wind-up Yunas
ja: マメット・ユウナ<tab>

source: wind-up Rikku<tab>wind-up Rikkus
ja: マメット・リュック<tab>

source: wind-up Lulu<tab>wind-up Lulus
ja: マメット・ルールー<tab>

source: wind-up Moenbryda<tab>wind-up Moenbrydas
ja: マメット・ムーンブリダ<tab>

source: Continental eye<tab>Continental eyes
ja: コンチネンタルアイ<tab>

source: bullpup<tab>bullpups
ja: ブルパピー<tab>

source: angel of mercy<tab>angels of mercy
ja: レイズエンジェル<tab>

source: wind-up Estinien<tab>wind-up Estiniens
ja: マメット・エスティニアン<tab>

source: wind-up Hraesvelgr<tab>wind-up Hraesvelgrs
ja: マメット・フレースヴェルグ<tab>

source: Gigi<tab>Gigis
ja: ギギ<tab>

source: anima<tab>animas
ja: 人造精霊<tab>

source: wind-up Scathach<tab>wind-up Scathachs
ja: マメット・スカアハ<tab>

source: wind-up Nidhogg<tab>wind-up Nidhoggs
ja: マメット・ニーズヘッグ<tab>

source: hellpup<tab>hellpups
ja: ヘルパピー<tab>

source: wind-up Ohl Deeh<tab>wind-up Ohl Deehs
ja: マメット・オル・ディー<tab>

source: wind-up moon<tab>wind-up moons
ja: クロックワークムーン<tab>

source: castaway chocobo chick<tab>castaway chocobo chicks
ja: 海チョコチョコボ<tab>

source: wind-up Bartz<tab>wind-up Bartzes
ja: マメット・バッツ<tab>

source: wind-up red mage<tab>wind-up red mages
ja: マメット・レッドメイジ<tab>

source: faepup<tab>faepups
ja: フェイパピー<tab>

source: odder otter<tab>odder otters
ja: ウソウソ<tab>

source: fox kit<tab>fox kits
ja: 豆妖狐<tab>

source: Tora-jiro<tab>Tora-jiros
ja: トラジロウ<tab>

source: tiny tatsunoko<tab>tiny tatsunoko
ja: タツマゴ<tab>

source: bombfish<tab>bombfish
ja: ハリセンボム<tab>

source: Bom Boko<tab>Bom Bokos
ja: ブンブク<tab>

source: road sparrow<tab>road sparrows
ja: タビスズメ<tab>

source: wind-up Lyse<tab>wind-up Lyses
ja: マメット・リセ<tab>

source: dress-up Yugiri<tab>dress-up Yugiris
ja: ニュー・ユウギリ<tab>

source: wind-up Gosetsu<tab>wind-up Gosetsus
ja: マメット・ゴウセツ<tab>

source: wind-up Yotsuyu<tab>wind-up Yotsuyus
ja: マメット・ヨツユ<tab>

source: mock-up Grynewaht<tab>mock-up Grynewahts
ja: マメット・グリーンワート<tab>

source: wind-up Namazu<tab>wind-up Namazu
ja: マメット・ナマズオ<tab>

source: Ivon Coeurlfist doll<tab>Ivon Coeurlfist dolls
ja: イヴォン人形<tab>

source: wind-up chimera<tab>wind-up chimeras
ja: マメットキメラ<tab>

source: wind-up meateater<tab>wind-up meateaters
ja: マメット・ミートイーター<tab>

source: magitek avenger F1<tab>magitek avengers F1
ja: 魔導アヴェンジャー追従型<tab>

source: Ghido<tab>Ghidos
ja: ギード<tab>

source: wind-up Exdeath<tab>wind-up Exdeaths
ja: マメット・エクスデス<tab>

source: wind-up Khloe<tab>wind-up Khloes
ja: マメット・クロ<tab>

source: wind-up Susano<tab>wind-up Susanos
ja: マメット・スサノオ<tab>

source: wind-up Lakshmi<tab>wind-up Lakshmis
ja: マメット・ラクシュミ<tab>

source: wind-up Bismarck<tab>wind-up Bismarcks
ja: マメット・ビスマルク<tab>

source: wind-up Hien<tab>wind-up Hiens
ja: マメット・ヒエン<tab>

source: wind-up Ravana<tab>wind-up Ravanas
ja: マメット・ラーヴァナ<tab>

source: wind-up Kojin<tab>wind-up Kojin
ja: マメット・コウジン<tab>

source: mameshiba<tab>mameshiba
ja: 豆柴<tab>

source: tengu doll<tab>tengu dolls
ja: 天狗人形<tab>

source: wind-up Matanga<tab>wind-up Matangas
ja: マメット・マタンガ<tab>

source: wind-up Ramza<tab>wind-up Ramzas
ja: マメット・ラムザ<tab>

source: koala joey<tab>koala joeys
ja: 子コアラ<tab>

source: salt & pepper seal<tab>salt & pepper seals
ja: ゴマ塩アザラシ<tab>

source: axolotl eft<tab>axolotl efts
ja: ウーパールーパー<tab>

source: wind-up Ixion<tab>wind-up Ixions
ja: マメット・イクシオン<tab>

source: wind-up Shinryu<tab>wind-up Shinryus
ja: マメット・神龍<tab>

source: dress-up Raubahn<tab>dress-up Raubahns
ja: ニュー・ラウバーン<tab>

source: wind-up Ananta<tab>wind-up Ananta
ja: マメット・アナンタ<tab>

source: private moai<tab>private moais
ja: ミニモアイ<tab>

source: white whittret<tab>white whittrets
ja: シロイタチ<tab>

source: motley egg<tab>motley eggs
ja: ジョーカーエッグ<tab>

source: wind-up Kefka<tab>wind-up Kefkas
ja: マメット・ケフカ<tab>

source: wind-up Magnai<tab>wind-up Magnais
ja: マメット・マグナイ<tab>

source: aurelia polyp<tab>aurelia polyps
ja: 舞海月<tab>

source: Byakko cub<tab>Byakko cubs
ja: 白小虎<tab>

source: wind-up Fafnir<tab>wind-up Fafnirs
ja: マメット・ファヴニル<tab>

source: wind-up Mithra<tab>wind-up Mithra
ja: マメット・ミスラ<tab>

source: the Prince of Anemos<tab>Princes of Anemos
ja: プリンス・オブ・アネモス<tab>

source: komainu<tab>komainu
ja: 狛犬<tab>

source: the Gold Whisker<tab>Gold Whiskers
ja: ナマキン<tab>

source: monkey king<tab>monkey kings
ja: セイテンショウセイ<tab>

source: clockwork lantern<tab>clockwork lanterns
ja: クロックワークランタン<tab>

source: frilled dragon<tab>frilled dragons
ja: クラミドサウルス<tab>

source: wind-up Cirina<tab>wind-up Cirinas
ja: マメット・シリナ<tab>

source: wind-up Sadu<tab>wind-up Sadus
ja: マメット・サドゥ<tab>

source: copycat bulb<tab>copycat bulbs
ja: キャシーバルブ<tab>

source: wind-up Tarutaru<tab>wind-up Tarutaru
ja: マメット・タルタル<tab>

source: wind-up Tsukuyomi<tab>wind-up Tsukuyomis
ja: マメット・ツクヨミ<tab>

source: wind-up Zhloe<tab>wind-up Zhloes
ja: マメット・シロ<tab>

source: Construct 8<tab>Construct 8s
ja: 労働八号<tab>

source: Palico<tab>Palicoes
ja: アイルー<tab>

source: Poogie<tab>Poogies
ja: プーギー<tab>

source: attendee #777<tab>attendees #777
ja: 祭ナマズオ<tab>

source: scarlet peacock<tab>scarlet peacocks
ja: 朱孔雀<tab>

source: wind-up Alpha<tab>wind-up Alphas
ja: マメット・アルファ<tab>

source: OMG<tab>OMGs
ja: プチオメガ<tab>

source: wind-up G'raha Tia<tab>wind-up G'raha Tias
ja: マメット・グ・ラハ<tab>

source: Little Yin<tab>Little Yins
ja: 陰気なゴースト人形<tab>

source: Little Yang<tab>Little Yangs
ja: 陽気なゴースト人形<tab>

source: wind-up Cloud<tab>wind-up Clouds
ja: マメット・クラウド<tab>

source: wind-up Aerith<tab>wind-up Aeriths
ja: マメット・エアリス<tab>

source: wind-up Tifa<tab>wind-up Tifas
ja: マメット・ティファ<tab>

source: mudpie<tab>mudpies
ja: ドロップチ<tab>

source: bridesmoogle<tab>bridesmoogles
ja: ブーケモーグリ<tab>

source: wind-up Elvaan<tab>wind-up Elvaan
ja: マメット・エルヴァーン<tab>

source: dhalmel calf<tab>dhalmel calves
ja: ダルメル・カフ<tab>

source: capybara pup<tab>capybara pups
ja: カピバラ・パップ<tab>

source: baby gremlin<tab>baby gremlins
ja: ベイビーグレムリン<tab>

source: Conditional Virtue<tab>Conditional Virtues
ja: プチヴァーチュー<tab>

source: yukinko snowflake<tab>yukinko snowflakes
ja: コユキンコ<tab>

source: dress-up Tataru<tab>dress-up Tatarus
ja: ニュー・タタル<tab>

source: wind-up weapon<tab>wind-up weapons
ja: アームドミニオン<tab>

source: wind-up Qalyana<tab>wind-up Qalyana
ja: マメット・カリヤナ<tab>

source: wind-up Redback<tab>wind-up Redbacks
ja: マメット・ベニコウラ<tab>

source: minitek conveyor<tab>minitek conveyors
ja: マメット・キャリアー<tab>

source: wind-up Fran<tab>wind-up Frans
ja: マメット・フラン<tab>

source: wind-up Nu Mou<tab>wind-up Nu Mou
ja: マメット・ン・モゥ<tab>

source: Seitei<tab>Seiteis
ja: 青帝<tab>

source: zephyrous zabuton<tab>zephyrous zabuton
ja: ふかふか座布団<tab>

source: abroader otter<tab>abroader otters
ja: アロハウソウソ<tab>

source: hedgehoglet<tab>hedgehoglets
ja: ヘッジホッグ<tab>

source: brave new Y'shtola<tab>brave new Y'shtolas
ja: ファースト・ヤ・シュトラ<tab>

source: wind-up Ryne<tab>wind-up Rynes
ja: マメット・リーン<tab>

source: black hayate<tab>black hayate
ja: 黒柴<tab>

source: chameleon<tab>chameleons
ja: カメレオン<tab>

source: wind-up Fuath<tab>wind-up Fuath
ja: マメット・フーア<tab>

source: armadillo bowler<tab>armadillo bowlers
ja: アルマジロ・ボーラー<tab>

source: the Great Serpent of Ronka<tab>Great Serpents of Ronka
ja: ロンカの水蛇？<tab>

source: micro gigantender<tab>micro gigantenders
ja: ミニギガテンダー<tab>

source: clionid larva<tab>clionid larvae
ja: クリオニッド・ラーヴァ<tab>

source: bitty duckbill<tab>bitty duckbills
ja: タイニーダックビル<tab>

source: Eden Minor<tab>Eden Minors
ja: ミニエデン<tab>

source: giant beaver<tab>giant beavers
ja: ジャイアントビーバー<tab>

source: wind-up Suzaku<tab>wind-up Suzakus
ja: からくり朱雀<tab>

source: wind-up Omega-M<tab>wind-up Omegas-M
ja: マメット・オメガM<tab>

source: wind-up Omega-F<tab>wind-up Omegas-F
ja: マメット・オメガF<tab>

source: tinker's bell<tab>tinker's bells
ja: ティンカーベル<tab>

source: tiny echevore<tab>tiny echevores
ja: タイニーエケボア<tab>

source: sharksucker-class insubmersible<tab>sharksucker-class insubmersibles
ja: コバンザメ級潜水艦<tab>

source: shoebill<tab>shoebills
ja: ハシビロコウ<tab>

source: butterfly effect<tab>butterfly effects
ja: バタフライエフェクト<tab>

source: ironfrog ambler<tab>ironfrog amblers
ja: フロッガーA<tab>

source: forgiven hate<tab>forgiven hates
ja: フォーギヴン・ヘイト<tab>

source: bacon bits<tab>bacon bits
ja: ポークシー・ビッツ<tab>

source: wind-up pixie<tab>wind-up pixies
ja: マメット・ピクシー<tab>

source: mystic weapon<tab>mystic weapons
ja: ミスティックウェポン<tab>

source: meerkat<tab>meerkats
ja: ミーアキャット<tab>

source: miniature white knight<tab>miniature white knights
ja: ホワイト・ミニナイト<tab>

source: Cute Justice<tab>Cute Justices
ja: 極合金ジャスティス<tab>

source: domakin<tab>domakin
ja: ドマキン<tab>

source: dress-up Estinien<tab>dress-up Estiniens
ja: ニュー・エスティニアン<tab>

source: little leannan<tab>little leannain
ja: プチリャナンシー<tab>

source: wind-up hobgoblin<tab>wind-up hobgoblins
ja: マメット・ホブゴブリン<tab>

source: Cerberpup<tab>Cerberpups
ja: ケルベロス・パピー<tab>

source: pod 054<tab>pods 054
ja: ポッド054<tab>

source: pod 316<tab>pods 316
ja: ポッド316<tab>

source: sungold Talos<tab>sungold Talos
ja: ゴールドタロース<tab>

source: Malone<tab>Malones
ja: マローン<tab>

source: little leafman<tab>little leafmen
ja: 草こびと<tab>

source: the Behelmeted Serpent of Ronka<tab>Behelmeted Serpents of Ronka
ja: ホパルの水蛇？<tab>

source: the Behatted Serpent of Ronka<tab>Behatted Serpents of Ronka
ja: キタリの水蛇？<tab>

source: silver dasher<tab>silver dashers
ja: シマエナガ<tab>

source: paissa patissier<tab>paissa patissiers
ja: パイッサ・クリナリアン<tab>

source: paissa threadpuller<tab>paissa threadpullers
ja: パイッサ・ウィーバー<tab>

source: ancient one<tab>ancient ones
ja: 古代人形<tab>

source: the Major-General<tab>Major-Generals
ja: コマンダー・シャーク<tab>

source: wind-up Dulia-Chai<tab>wind-up Dulia-Chais
ja: マメット・ドゥリア<tab>

source: amaro hatchling<tab>amaro hatchlings
ja: アマロ・ハッチリング<tab>

source: Laladile<tab>Laladiles
ja: ララダイル<tab>

source: unlucky rabbit<tab>unlucky rabbits
ja: アンラッキーラビット<tab>

source: Lalinator 5.H0<tab>Lalinator 5.H0s
ja: ラリホードワーフ<tab>

source: wind-up Mystel<tab>wind-up Mystels
ja: マメット・ミステル<tab>

source: wind-up Ardbert<tab>wind-up Ardberts
ja: マメット・アルバート<tab>

source: magitek helldiver F1<tab>magitek helldivers F1
ja: 魔導ヘルダイバー追従型<tab>

source: weatherproof gaelicat<tab>weatherproof gaelicats
ja: もちもちゲイラキャット<tab>

source: ephemeral necromancer<tab>ephemeral necromancers
ja: 幻影のネクロマンサー<tab>

source: Allagan melon<tab>Allagan melons
ja: アラガンメロン<tab>

source: sand fox<tab>sand foxes
ja: サンドフォックス<tab>

source: petit pteranodon<tab>petit pteranodons
ja: プチラノドン<tab>

source: Dáinsleif F1<tab>Dáinsleif F1
ja: ダーインスレイヴ追従型<tab>

source: Lord Enma<tab>Lord Enmas
ja: エンマ<tab>

source: Lord Ananta<tab>Lord Anantas
ja: 蛇王カイラ<tab>

source: Zazel<tab>Zazels
ja: ぬらりひょん<tab>

source: Damona<tab>Damonas
ja: 百鬼姫<tab>

source: 2B automaton<tab>2B automata
ja: オートマトン２Ｂ<tab>

source: 2P automaton<tab>2P automata
ja: オートマトン２Ｐ<tab>

source: much-coveted Mora<tab>much-coveted Moras
ja: モモラ・モラ！！！<tab>

source: Syldrion-class insubmersible<tab>Syldrion-class insubmersibles
ja: シルドラ級潜水艦P型<tab>

source: wind-up Gaia<tab>wind-up Gaias
ja: マメット・ガイア<tab>

source: wind-up Palom<tab>wind-up Paloms
ja: マメット・パロム<tab>

source: wind-up Porom<tab>wind-up Poroms
ja: マメット・ポロム<tab>

source: wind-up Edge<tab>wind-up Edges
ja: マメット・エッジ<tab>

source: wind-up Rydia<tab>wind-up Rydias
ja: マメット・リディア<tab>

source: wind-up Rosa<tab>wind-up Rosas
ja: マメット・ローザ<tab>

source: Save the Princess<tab>Save the Princesses
ja: セイブ・ザ・プリンセス<tab>

source: Drippy<tab>Drippies
ja: ドリッピー<tab>

source: Trike<tab>Trikes
ja: トライク<tab>

source: golden beaver<tab>golden beavers
ja: ゴールデンビーバー<tab>

source: gull<tab>gulls
ja: ガル<tab>

source: anteater<tab>anteaters
ja: アントイーター<tab>

source: dolphin calf<tab>dolphin calves
ja: ドルフィン・カフ<tab>

source: magitek predator F1<tab>magitek predators F1
ja: 魔導プレデター追従型<tab>

source: Senorita Sabotender<tab>Senorita Sabotenders
ja: セニョリータ・サボテンダー<tab>

source: Benben stone<tab>Benben stones
ja: ベンベン<tab>

source: wanderer's campfire<tab>wanderer's campfires
ja: 放浪者の焚き火<tab>

source: smaller stubby<tab>smaller stubbies
ja: 機械生命体<tab>

source: wind-up Lyna<tab>wind-up Lynas
ja: マメット・ライナ<tab>

source: wind-up Runar<tab>wind-up Runars
ja: マメット・ルナル<tab>

source: wind-up Gunnhildr<tab>wind-up Gunnhildrs
ja: マメット・グンヒルド<tab>

source: 9S automaton<tab>9S automata
ja: オートマトン９Ｓ<tab>

source: wind-up Rudy<tab>wind-up Rudys
ja: マメット・ルディ<tab>

source: squirrel emperor<tab>squirrel emperors
ja: 幻栗斎<tab>

source: Flag<tab>Flags
ja: フラッグ<tab>

source: wee Ea<tab>wee Ea
ja: プチイーア<tab>

source: wind-up Magus Sisters<tab>wind-up Magus Sisters
ja: マメット・メーガス<tab>

source: optimus Omicron<tab>optimus Omicrons
ja: オプティマス・オミクロン<tab>

source: wind-up Anima<tab>wind-up Animas
ja: マメット・アニマ<tab>

source: starbird<tab>starbirds
ja: スターバード<tab>

source: Nagxian cat<tab>Nagxian cats
ja: ナグサキャット<tab>

source: brave new Urianger<tab>brave new Uriangers
ja: ニュー・ウリエンジェ<tab>

source: wind-up Vrtra<tab>wind-up Vrtras
ja: マメット・ヴリトラ<tab>

source: hippo calf<tab>hippo calves
ja: ヒッポカフ<tab>

source: crabe de la crabe<tab>crabes de la...crabes
ja: カニカニ<tab>

source: Prince Lunatender<tab>Prince Lunatenders
ja: ルナテンダー・プリンス<tab>

source: tiny troll<tab>tiny trolls
ja: リトルトロル<tab>

source: Caduceus<tab>Caducei
ja: カドゥケウス<tab>

source: adventure basket<tab>adventure baskets
ja: アドベンチャーバスケット<tab>

source: Golden Dhyata<tab>Golden Dhyatas
ja: 黄金のチャタ号<tab>

source: greener gleaner<tab>greener gleaners
ja: グリーングリーナー<tab>

source: wind-up Grebuloff<tab>wind-up Grebuloffs
ja: マメット・グレビュオフ<tab>

source: nosferatu<tab>nosferatus
ja: ノスフェラトゥ<tab>

source: wind-up herois<tab>wind-up herois
ja: マメット・ヘロイス<tab>

source: wind-up Daivadipa<tab>wind-up Daivadipas
ja: マメット・ダイヴァディーパ<tab>

source: royal lunatender<tab>royal lunatenders
ja: ルナテンダー・ロイヤル<tab>

source: wind-up Arkasodara<tab>wind-up Arkasodara
ja: マメット・アルカソーダラ<tab>

source: wind-up kangaroo<tab>wind-up kangaroos
ja: マメット・カンガルー<tab>

source: protonaught<tab>protonaughts
ja: プロト・ドレッドノート<tab>

source: teacup Kapikulu<tab>teacup Kapikulus
ja: カププクル<tab>

source: Chewy<tab>Chewys
ja: チワワン<tab>

source: clockwork Novus D<tab>clockwork Novus Ds
ja: クロックワーク・ノウスD<tab>

source: hatching bunny<tab>hatching bunnies
ja: ハッピーエッグバニー<tab>

source: wind-up Azeyma<tab>wind-up Azeymas
ja: マメット・アーゼマ<tab>

source: wind-up Ragnarok<tab>wind-up Ragnaroks
ja: マメット・ラグナロク<tab>

source: blue-footed booby<tab>blue-footed boobies
ja: 青足のカツォ<tab>

source: wind-up PuPu<tab>wind-up PuPus
ja: マメット・コヨコヨ<tab>

source: clockwork Solus<tab>clockwork Soluses
ja: クロックワーク・ソル<tab>

source: felicitous fuzzball<tab>felicitous fuzzballs
ja: こねこみみさん<tab>

source: lumini<tab>luminis
ja: ミニルオン<tab>

source: clockwork crimson chaser<tab>clockwork crimson chasers
ja: クロックワーク・レッドチェイサー<tab>

source: clockwork cerulean chaser<tab>clockwork cerulean chasers
ja: クロックワーク・ブルーチェイサー<tab>

source: wind-up Scarmiglione<tab>wind-up Scarmigliones
ja: マメット・スカルミリョーネ<tab>

source: Ryunosuke<tab>Ryunosukes
ja: 辰チョコチョコボ<tab>

source: pterosquirrel<tab>pterosquirrels
ja: モモンガ<tab>

source: sponge silkie<tab>sponge silkies
ja: スポンジシルキー<tab>

source: sewer skink<tab>sewer skinks
ja: 水道トカゲ<tab>

source: wind-up philos<tab>wind-up philoi
ja: マメット・フィロス<tab>

source: wind-up Erichthonios<tab>wind-up Erichthonioi
ja: マメット・エリクトニオス<tab>

source: seasoned adventurer<tab>seasoned adventurers
ja: 熟練の冒険者<tab>

source: plucky adventurer<tab>plucky adventurers
ja: 凛々しい冒険者<tab>

source: carefree adventurer<tab>carefree adventurers
ja: 飄々とした冒険者<tab>

source: adventurous frontier hand<tab>adventurous frontier hands
ja: 元開拓団の冒険者<tab>

source: earnest adventurer<tab>earnest adventurers
ja: 真面目な冒険者<tab>

source: Albion<tab>Albion
ja: アルビオン<tab>

source: Aery red dragon<tab>Aery red dragons
ja: エアリー・レッドドラゴン<tab>

source: Aery yellow dragon<tab>Aery yellow dragons
ja: エアリー・イエロードラゴン<tab>

source: Cagnazzo<tab>Cagnazzo
ja: カイナッツォ<tab>

source: fearsome flotsam<tab>fearsome flotsam
ja: 水禍の楔<tab>

source: gymnasiou leon<tab>gymnasiou leontes
ja: ギュムナシオー・レオン<tab>

source: gymnasiou leon mikros<tab>gymnasiou leontes mikroi
ja: ギュムナシオー・レオンミクロス<tab>

source: gymnasiou tigris<tab>gymnasiou tigreis
ja: ギュムナシオー・ティグリス<tab>

source: gymnasiou tigris mikra<tab>gymnasiou tigreis mikrai
ja: ギュムナシオー・ティグリスミクラ<tab>

source: gymnasiou pithekos<tab>gymnasiou pithekoi
ja: ギュムナシオー・ピテコス<tab>

source: gymnasiou pithekos mikros<tab>gymnasiou pithekoi mikroi
ja: ギュムナシオー・ピテコスミクロス<tab>

source: gymnasiou satyros<tab>gymnasiou satyroi
ja: ギュムナシオー・サテュロス<tab>

source: gymnasiou elaphos<tab>gymnasiou elaphoi
ja: ギュムナシオー・エラポス<tab>

source: the storm's grip<tab>the storm's grips
ja: 暴風域<tab>

source: gymnasiou triton<tab>gymnasiou tritones
ja: ギュムナシオー・トリトン<tab>

source: gymnasiou echeneis<tab>gymnasiou echeneides
ja: ギュムナシオー・エケネイス<tab>

source: bubble<tab>bubbles
ja: バブル<tab>

source: gymnasiou megakantha<tab>gymnasiou megakanthai
ja: ギュムナシオー・メガアカンサ<tab>

source: gymnasiou akantha<tab>gymnasiou akanthai
ja: ギュムナシオー・アカンサ<tab>

source: gymnasiou sinapi<tab>gymnasiou sinapea
ja: ギュムナシオー・シナーピ<tab>

source: gymnasiou styphnolobion<tab>gymnasiou styphnolobioi
ja: ギュムナシオー・スティファノロビュウム<tab>

source: gymnasiou hippogryph<tab>gymnasiou hippogryphs
ja: ギュムナシオー・ヒッポグリフ<tab>

source: gymnasiou meganereis<tab>gymnasiou meganereides
ja: ギュムナシオー・メガネレイス<tab>
